* Consultar la lista de estudiantes matriculados en tal fecha.
* Consultar los promedios obtenidos por los estudiantes en una seccion de un grado y un año academico.
* Consultar las notas de los estudiantes individual.
* Consultar matriculas, en un rango de fecha, en una fecha determinada, o de un año académico.
* Consultar los responsables de los estudiantes, por parentesco, por apellido.
* Consultar estudiantes por sección, año, turno y grado.
* Consultar estudiantes reprobados.
* Consultar la cantidad de estudiantes reprobados en un determinado año académico.
* Consultar docentes que imparten asignaturas.
* Consultar docentes que iniciaron su labor en el colegio y que aún están activos.
* Consultar docentes que terminaron su labor en que fecha y porqué causa.
